此处
便是度仙门吗
这些
都是什么东西
殿下
是人
原来
这就是
人
恭迎东海龙宫大殿下敖甲
莅临度仙门
龙宫来使送信
度仙门主
速来相见
何人造次
你
就是度仙门主
不懂礼数
我堂堂度仙门
还轮不到你这小畜生来问
你放肆
此乃东海龙宫大太子
你是什么臭鱼烂虾
管你什么太子
既登我山门
便该守我规矩
就让本座
教教你吧
来
你但凡能伤我一片龙鳞
我立刻按下云头 俯首称臣
如何
好
殿下
原来人族都是这等货色
用不着您出手
不可能
我堂堂天仙
怎会被一头畜生打败
不可能
闹够了吧
现在
也该本殿闹一闹了
五气复始 周天如意
破
去吧
大殿下
殿下 您没事吧
这人族太卑鄙了
咱不跟他一般见识啊
您没事吧
我看看
度仙门掌门忘情
见过太子
亢龙有悔
强极则辱
还望太子三思
师尊
师尊 您出关了
殿下
那个陛下吩咐了
不拘小节 不掀大乱哪
是啊 殿下
咱们双爪
难敌四手啊
转过去
这么多人
我用你教我做事
好一个亢龙有悔呀
你们人族对我龙族
赶尽杀绝的时候
可曾悔过
近千年来
你们世居四海 争息不绝
借着潮汛的由头
兴风作浪
我们念及人龙二族的情谊
仍只是小惩大诫
谈何赶尽杀绝
小惩大诫
你们如今不做
以后也会做
你们人族向来说一套做一套
我不上你这当
太子兴师动众的
就是为了来做口舌之争的吗
提醒得好
那咱们就来聊聊正事
前些日子
你们度仙门搞了个什么历练大会
伤了我龙宫不少兵将吧
这按理来说呢
就应该把所有伤人的人都抓起来
千刀万剐
可惜啊
我父王这个人呢
常把两族敦睦挂在嘴边
让我不同你们一般见识
邀请度仙门三日之后
莅临东海 化解人龙误会
这客气话呢
也带到了
三日之后
我们龙宫见
师尊
我们跟龙宫素无走动
只怕是宴无好宴哪
礼尚往来 不可不去
况且
如果人龙二族的和平
毁在我们手里
那我以后
怎么向太清 玄都两位祖师交代
危难已过
与会人员容后再议
各峰都散了吧
弟子明白
东海龙宫的请柬
好机会呀
我定要帮天庭守护那定海神针
参见掌门
来
快起来
源儿
难为你了
你看看
穿好
源儿
谁没个小名呢
掌门
没事 没事啊
师尊即便是闲来无事呢
这一天也得吐好几瓶血呢
想我酒乌一天要能吐这么多
那简直就是造化呀
吐故纳新
本是大道的真意
源儿
真是令人羡慕 掌门 来
这
吐故跟吐血也不是一回事吧
怎么看起来身体
小小的伤患
理所当然的
家师早有训诲
吐啊吐啊
就习惯了
对对对
这是哪门子训诲呀 习惯了
源儿
以后有事
要找我做主啊
你看 衣服穿好
衣衫不整的
在晚辈的面前不好看呀
不看 不看
不看不看
穿好 穿好
怎么办呢
六十年前
你借人家的蚊须针
除掉了头顶上的一块心病
从此醍醐灌顶
一日千里
如今区区一头龙宫的走狗
便能与你平分秋色
你最想要扳倒的掌门
如今功力却更胜从前
闭嘴
只有更强
才能所向无敌哟
道门给不了你的
可是我们能给啊
闭嘴 闭嘴 闭嘴
好啦 好啦
我的好长老
何不早日脱离苦海
航登彼岸呢
您哪
就皈依了我们吧
你们看
如果上次劫云是场乌龙
那这次
劫云有点奇怪啊
天仙跨金仙
这等盛况
可不是年年都看得到的哦
没想到
竟是这蒯思先过了这金仙劫
这下要是成了
师父岂不是能跟掌门掰掰手腕
何止啊
到时候咱们整个仙霖峰
那可都要水涨船高了
这
恭喜师父得证道果 晋位金仙
蒯思长老催灭精邪
功成德满
宣八百山头同庆
又怎么了
这是
弟子若非败于龙族
也难有此成
此番龙宫大宴
弟子也想与会
一洗前耻
俯请掌门
首肯
率队赴宴 一人足矣
好
我让乌儿留下
你替他前去
弟子领命
如今替你跨越了金仙
你又做了人家的同门
也该纳个投名状了
你须去到东海 替我做一件事
具体事宜 自会有人接洽告知
你
静待即可
谁
师叔
弟子扶您啊
你怎么会在船上
编队中没有你的名字
弟子和师叔一样
都是临时加的塞
本来也是不敢来的
但我看那龙太子发那么大的火
思来想去
就还是厚着脸皮来了
真的
还是瞒不过师叔啊
弟子着实是有一些私心
想着多去龙宫见见世面
回来也好跟那哥几个炫耀炫耀的
不过师叔放心
您找龙族清算之事
我一定站在您这边
为您呐喊助威
你 还真是个实诚人啊
不过本座的事
与你无关
你自己要蹚浑水
到时候别后悔就行啊
我扶您 师叔
师叔
长寿
我在
放手
不用你管
是
师叔 小心地滑呀
该做的
我可都做了
蒯思如今俯首帖耳
够我交差了吧
六十年玉老 一夜枯荣
道友劳苦功高
什么道友
叫我女王大人
女王大人劳苦功高
贫道衷心钦服
金蝉
你少给我阴阳怪气的
不是我故意拖延时间
道门雄踞中州 根深叶茂
想拖他们下水可没那么容易
累得我呀
这血都快累干了
倒是你
这只老臭虫
在东海闲了这么久
您没把正事忘了吧
不劳道友挂怀
猎手既已投网
接下来
只需静听
见血的一刹那
不疼了
任凭它什么疑难杂症
都挨不过先生这一刀啊
殿下只是积郁成结
就算不找贫道
颐养几日也就好了
我倒是想
哪有工夫啊
这说话间
那些个人族杂碎就要到了
父王两手一摊
全让我一个人招待
那我就好好款待
毕竟
先生素日里的教诲
本殿有一句话记得最清楚
人
龙
势不两立
无论往日多少嫌隙
人族毕竟是贵宾
殿下不可失了礼数
先生你倒是慈悲为怀
不过这先礼后兵的道理
不也是先生您教本殿的吗
没有口实
本殿给他们就是
先生身子骨弱
不必远送
心如擂鼓
当真是
动听极了
看来今晚有加餐喽
休得无礼
来的可是度仙门各位贵使
是啊
这位海鲜你是
你是哪位呀
我乃龙宫将军 锦鲤
奉大殿下之命前来迎接各位
你们龙宫入口何在
从来进出龙宫
都只有一个入口
你们怕水吗
怕水
罢了 怕也晚了
开龙门
危言耸听
抓稳了
我
长寿
你不是不能碰女人吗
真是夭寿啊 稳住啊
抓紧我 玄雅
龙宫之行如此凶险
长寿师兄和灵娥师妹
为什么非要一同前去
就是
长寿 你没事吧
师兄
没事吧 长寿
这可是龙宫啊
那里面得有多少宝贝
你随手抓一把
可是半辈子不愁吃不愁喝了
我们是来长见识的
对对对
师兄
你们都没事吧
诸位 怎么回事
你们是晕船吗
我度仙门如约而至
好心赴宴
太子何必刁难
那个 长老 莫要见怪
本人东海龟丞相
很明显吧
这道水龙卷 俗称龙门
唯有我龙宫至高无上的龙门令
和龙王陛下的直系嫡系
方能开启
你们的小船
本殿已经送到了海面之上
停在原地
待各位乘水龙卷出去的时候
自会看到
对对对
各位
跃此龙门
是荣幸之至啊
倘若不跃龙门进出东海
那是深泅万丈啊
所以还望各位能够
那个放开胸怀
毕竟
你们今日立足之地
是龙宫
行了 龟丞相
别让大伙站着说话呀
今日这宴席
本殿是特意为度仙门诸位准备的
来吧
请上座
但是小孩子不喝酒
龙王约我度仙门人来东海
化解误会
可龙王何在
父王
身体欠安
特命本殿全权代理龙王行事
款待各位
我东海物产丰盈
珍馐无数
各位
可以尽情享用
带回去 带回去
师兄
这些你都不吃吧
你不吃 那岂不是浪费了
我带回去给师父吃啊
七
八
九 师兄 你在数什么
师妹
你可还记得我们初入龙宫之时
一共来了多少人
咱们队伍一共八个人
算上我们两个偷跟来的
那就是十个人
这度仙门十人
龙族将军一人
一共应是
十一个呀
不对
有十二个
师兄
你这算数哪个师父教的
的确应是十一人
但灵识却有十二道
别四处去看 惹眼
那是什么意思
意思就是
有人偷偷跟着我们
进了龙宫
谁呀
他在哪儿呢
我先晕一会儿
你先晕
师兄
我也先晕了
怎么样
我东海的毒
不比你们人间差吧
下毒
为什么对我们下毒
怎么说得那么难听啊
这不叫下毒
这是对各位的考验
考验
我呸
此毒
也不算什么剧毒
不会致命
顶多就是昏睡而已
修为高的人
自会用自身灵力消解毒性
修为越低的人睡得越快
这位长老
看来修为不错
大殿下和我们吃的不一样吗
一样
我这酒食也有毒
那 你为何
我是龙
天生圣体
跟你们人族不一样
不怕这毒
这么看啊
人族这身体跟我们龙族
真的是没法比
龟丞相
快把解药奉上吧
是
真真 艾艾
莲莲 茄子
上药
好痛
阁下是
这位是鲛人族的公主姜思儿
也是我们大殿下未过门的媳妇
各位贵客不要误会
龙宫重地难免有防人之心
每个初入龙宫之人都要经此试炼
师兄 那我先回去了
并非真的有意毒害各位
解药早就已经备好
还请各位见谅
你放得太早了
我还没尽兴呢
宴席至此
已经可以结束了
请各位贵客随着龙宫侍卫
前去寝殿歇息
待龙王伤病养好
自会接见各位
且慢
小殿下
你怎么回来了
敖乙 快快快
小殿下
他叫大殿下 他叫小殿下
诸位
我给大家介绍一下
这位少年
是我龙宫二太子
也是本殿的亲弟弟
敖乙
好
好 好
这大哥这么嚣张
不知道弟弟得什么样
恐怕是来者不善呀
大哥 今日难得宴会
我有个请求
你我之间说什么求不求的
说
我从小在龙宫长大
但是
一直听闻人族
法术高强 英雄辈出啊
大哥
这不在嘲讽我们吗
连你都听出嘲讽了
连
那小弟的意思是
我想趁此机会亲手试试
人族炼气士究竟有多厉害
不愧是我弟弟
图穷匕见
各位
我龙宫二太子想要比试比试
想必没有人会反对吧
师兄
你这个儿 会不会太显眼了
不可不可呀 大殿下
不行啊
龟丞相
席间比试 余兴而已
陛下不会同意的呀
父王授我全权
我说比一场就比一场
我听你的
这个高度差不多吧
我们俩差不多了
挡着点 帮我挡着点
来 小弟
挑人
他
还真是你啊 师兄
我呀
不行 他太弱了
你跟我打
玄雅愿代长寿师兄出战
我 我也去
她可以
我我我
选我 我也可以
我 我 我也去
好吵啊
我小弟选了谁
那就是谁
不许换人
就你
过来
看来是躲不过了
在下度仙门弟子李长寿
拜见敖乙殿下
李长寿
本殿命定的对手
命定
二殿下是不是定错人了
本殿找的就是你
就让你成为本殿宏伟事业的
第一块垫脚石吧
有阴谋 不可纠缠
等会儿他一打过来
我就佯装中招飞出去
你接着我
放心吧 师兄
但我要是
我要是被你压着了 怎么办
我用的是单向传音术
你说的话 我听不见
那你回我什么话
别给咱们度仙门丢脸啊
打他
听我口令
开始
好厉害的功夫啊
好样的 长寿
揍他
踢他
小长寿那么弱
怎么突然变强了
师兄
你怎么还手了
我没有
你不是听不到我说话吗
我没有碰到他
为何他要表现得
好像被我打败一样
难道
此子竟能逼退龙族二太子
莫非他藏了修为
难道元青真是被他所杀
是陷阱
难道他已看破我隐藏修为
要用这一战破我苟功
岂能让你得逞
好强的暗劲
他果然还是挺弱的
我 我根本没有碰到他
龙族功法果然厉害
不碰到我 都能把我伤成
反而是二太子殿下
明明中了我一招
如今却生龙活虎 毫发无损
在下 佩服
好
你也想试试本殿的决心吗
这就是传说中
用双眼放出灵力的法术吗
好厉害
我们度仙门没有这种招式
我的手臂
断了
断了吧
跟我玩这么大
不要小瞧本殿的决心
好
是你逼我的
救我 师叔
师兄真是没眼看了
师叔
救我
长寿
大殿下
胜负已分 别打了
求您高抬贵手吧
那个 对对对
既然你们人族都喷血了
那个我宣布
胜负还未分
不是 我判龙族赢啊
没想到我敖乙
今日能遇上阁下这样的对手
果然
要成大事
总要经历最艰难的考验
别打了
再打命都没了
跟龙族的未来相比
我这条命
何足道哉
这难道就是
传说中人族的御剑术
我
希望我的死
能唤醒龙族
哥
你要玩死我呀
看你还能怎么演
小殿下
拿下
师兄 长寿 小弟
长寿 长寿
来来来 你们把他扶起来
好好好
快快快
刚才怎么又来了一遍
小殿下
弟弟
李长寿 你怎么样
弟子拼尽全力
也未能战胜二殿下
给师门丢脸了
可他都已经晕过去了
你
就好好演啊
那定是二殿下轻易取胜
喜不自禁 岔气所致
果真如此
对对对 没错
正是如此
我宣布
二殿下获胜
师妹
师兄
师兄 你
师妹
帮我向二殿下
竖一个大拇指
这是何意
对我的演艺生涯的最强对手
致以崇高敬意
师兄
我一个字都没听清